# 호주 연방 준비 은행 디지털 달러에 대 한 요구의 ' 확신 하지 않음 ' ...

###### 2018-10-25 17:10

호주 연방 준비 은행 (RBA) 주지사 미셸 불은 은행이 디지털 호주 달러, 지역 비즈니스 및 금융 뉴스 아울렛을 만들 필요성에 대해 확신 하지 못하고 있다고 말했다. 호주 재정 검토는 10 월 24 일에 보고 되었습니다.

"선전" 장점 중 디지털 통화가 중앙 은행에 제공 할 수 있는, 그 불은 중앙 은행이 마이너스 금리를 지원할 수 있도록 하 여 기술적으로 "하 부"의 통화 정책 문제를 지적 하는 가능성을 인용 했다.

불 록은 은행이 디지털 화폐와 같은 새로운 자산을 합리적으로 채택할 수 있기 전에 검증 된 사용 사례가 존재 해야 한다고 말했습니다.

분산 원장에 국가 통화의 발행과 관련 된 효율 이득에 관해서는, 불 수는 그것이 시스템의 다른 비용과 관련 하 여 "물질이 아닙니다" 라고 말했다.

조 주지사는 디지털 통화가 "확실 하 게 단순화 될 것" 이라고 밝혔다: "이것은 우리가 여기에서 해결 하고자 하는 비효율성이 기존의 디지털화 된 현금으로 마지막으로 최종 현금으로 교환에 거주 하지 않는다는 것을 의미 합니다. 해당 유가 증권 시스템-실제로 고효율 및 고속 교환입니다. "

6 월, 호주의 중앙 은행은 자체 암호 화폐를 발급 하 고 비트 코인 (BTC)을 호출 하지만 "비효율적" 이라고 거부 했습니다.

또한 6 월에는 스위스 국립 은행의 이사 (snb) 토마스 모 서는 가상 화폐와 블록 체인 기술이 원시적이 고 상태 기반 디지털 통화를 실행 하는 것을 고려할 수 있다고 말했습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/reserve-bank-of-australia-official-not-convinced-of-need-for-digital-dollar)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")